전 48그룹 관계자는 봤다
이번 회의 AKBINGO는 국내48그룹이
대집합
그래서
각 팀의 매니저나 메이크업 담당 등
맴버에게 가까운 스탭에게 앙케이트를 강행
관계자이기에 알고 있는 맴버의
평소 모습을 찾았다
그러자
내부로부터의 폭로가 연발
또한
맴버가 처음으로 말하는
그룹 사정이 드러나
48그룹 관계자로부터의 밀고는 이쪽
먼저, 원조 '악수회의 여왕'에의
밀고부터
AKB의 매니저 S상으로부터 온
정보입니다
카시와기 유키의 내숭떠는 목소리가 무서워
꽤 '아~~'같은 느낌 되었습니다만
공연의 분장실이나 메이크 중에는 절대
보통으로 이야기하고 있는데
어느 날의 가게에서 전화하고 있을 때
굉장히 정중한 말이지만
평소 들어본 적이 없는 것 같은 내숭떠는
목소리로 그 겉과 속의 다름에 소름이 끼쳤다
라는 것이네요
무슨 말?
근데 보통이에요. 그거
평소의 텐션
꽤 내숭떠는 목소리일지도
요코야마 상, 그거 알아?
네. 압니다
(보통은) '유이 항, 유이 항'
(전화할 때만) 카시와기라고 합니다
※완전히 내숭떠는 목소리!
이런 카시와기 상 본 적 없어
알아?
정말?
전화할 때의 목소리가 굉장히 높아요
보통으로 말할 때는 '알아, 알아'
(전화할 때는) 안녕하세요
포장마차의 아저씨에게도
꽤 목소리 높게 해서
※포장마차의 아저씨?
같이 마츠리(축제)에 갔는데
오오방야키를 부탁할 때
보통으로 이야기하고 있었는데
(아저씨가) '여기 오오방야키 엄청 맛있어요'
(내숭떠는 목소리로) 시로앙과 치즈카스타드
뭐야 그거
밤이었기 때문에 (포장마차 아저씨가)
피곤했기 때문에
그래서 힘을 냈으면 좋겠다고 생각해서
밤의 포장마차의 오오방야키라는 건
어디 있어? 그거
※확실히!
이어서는 데뷔를 눈 앞에 둔
STU48 맴버에게의 밀고
STU48 관계자의 스탭으로부터는
야부시타 후 상의 앞머리에의 집착심이
이상할 정도라는 정보가 다수 들어오고 있습니다
어느 정도의 집착심입니까?
아니오, 그렇게 집착하고 있지 않습니다
그럼, 그 주변의 사람은 어때? 실제로
보고 어때?
항상 앞머리 돌돌 마는 것(카라)를
항상 달고 있습니다
저는 앞머리가 그렇게 많지 않은 쪽이기
때문에
1mm라도 어긋나버리면 그런 사람으로
보여버리기 때문에
1mm?
잠시 앞머리 부수수하게 해봐
아니오. 무리입니다
※즉답
그만해
왜 앞머리
최악
아이돌은 그런 게 싫어?
뭡니까?
앞머리, 그 이마 올려도 좋잖아
하마짱 정도로 말야, 하마짱 정도의
이마로 해도 좋잖아
어때?
엄청 귀엽습니다
야~ 좋아!
이어서는 아이돌답지 않은 터무니없는
것을 폭로
NGT48의 매니저로부터 이런 정보가
들어와 있습니다
NGT에는 카메라로 타카쿠라의 콧털을
비추는 수수께끼의 의식이 있다
뭐야 이거
위험하지만 극장 공연이라든가 스테이지 뒤에서
정말로 시작 직전 10초 전 정도에
콧물 나오고 있지 않아? 라고
쭈욱 체크하고 있어요
카메라가 타카쿠라의 위치에 있어서
이렇게
걱정이 되는 거구나
모두는 "나오고 있지 않아" 라는 것
보다는 "(우리가) 보지 않아도 나오지 않아"예요
※당연!
약간 귀찮은 정도까지 왔네
또한 HKT의 매니저 Y상으로부터도
약간 위험한 밀고가
HKT48의 이마무라 마리아는 자주 선배와
이야기하면서 코를 후빈다고 하는 정보가
- 위험하잖아. 이거
- 마리아 짱
마리아 짱
이거 진짜?
인간이니까 코 가렵게 되지 않습니까?
참고 있으면 안 되니까 그대로
후빕니다
HKT의 맴버는 이 모습 자주 봐?
보면 금방 후비고 있어요
절대 후비고 있어요
지금 손가락을 이렇게 하고 있었는데
손가락으로 간다는 것?
티슈로 하고 있지만 (손가락과) 같이
넣고
쇼룸이라고 하는 게 있는데 그 때
가려워져요. 그래서 한 차례 빠져서
먼 곳에서 코를 후비고 돌아와요
하룻삐, 본 적 있어?
지금 아까 분장실에서 후비고 있었고
분장실에서 지금?
또 후비고 있어? 라고 하니까
네, 그래요~
안돼
근데 꽤 정말로 코 후빈 손으로
우리 만지죠?
만지고 있어
너 처음으로 말하는 거면서 잘도
말하는구나
※확실히!
쭈욱 말했었던 정도의 느낌으로
이리야마 상은 어떤 느낌? 코지가
쌓였다면 어떻게 해?
나오지 않습니다
※?
- 나오지 않아?
- 나오지 않습니다
- 코지 없다? 나는?
- 없습니다. 없습니다
역시 아이돌이에요
점점 쌓여가고 있을 뿐이잖아. 이건
이어서는 스탭이 정말 열 받았다고
하는 대사건
AKB48의 의상담당인 Y상으로부터의
정보입니다
코지마 마코는 의상부의 블랙리스트에
올라 있다
블랙리스트?
공연 전에 맴버가 옷 갈아입기 쉽도록
정성껏 놓여있던 의상에 위에
낮의 카레를 떨어뜨려 새로 마련했다
그 이후, 의상을 더럽힐 가능성이 있다는
요주의 인물이 되어
음식을 갖고 의상에 다가올 때마다
조마조마해하고 있는 것 같다는 것입니다
의상에 위에 카레를 놓았다는 말?
쏟았다는 건 아니에요
그런 건 알고 있어. 쟁반을 놓는
행위가 이상하다는 것
놓을 곳이 없어서
서둘러서 가지 않으면 안 되기 때문에
근데 의상이 책상 위에 전부 놓여있었으니까
놓을 수 밖에 없다고 생각해서
(의상 담당이) 엄청 화내던 건
기억하고 있습니다
의상 담당에게?
누구인지도 압니다
뭐라하면서 화냈어?
'안돼'라든가가 아니고,
'정말 진짜 뭐하는 거야?
※진짜 화냄
하지만 그 정도의 것을 하고 있으니까
먹을 때 깨끗하게 먹도록 신경 써 주세요
그 외에도 코지마 마코 상이 블랙리스트에
올라있는 한편,
같은 게 이 분으로부터 '요코야마 유이는
연구생 시절 땀을 흘리면 의상을 손상시켜
자신이 필사적으로 손으로 씻었다고 하는
정보도 들어와 있네요
멋져. 박수
박수
과연 총감독
기억하고 있어요?
그다지 기억에는 없지만, 단, 연구생
때라는 건 정말로 선배의 의상을 빌리기 때문에
그게 걱정됐는가 모르겠지만
그런 게 아닐까 하는
정보가 그대로 있고, 옛날부터 전력
퍼포먼스로 땀 흘리는 것도 남보다 갑절
공연이 끝나면 '나의 땀이 흠뻑이니까'
라는 것으로 혼자서 남아서
필사적으로 선배의 의상을 손으로 씻었다고
하는 것도 있습니다
박수
멋져
이거예요
그렇게 (댄스가) 격렬해?
라이브 끝난 후에 가장 마지막에는
고맙습니다라고 인사하지 않습니까?
근데 자신의 앞에도 거의 물구덩이가
생겼고
옆을 봐도 물투성이 같은
모두의 땀이 떨어져 있는
오바타 상도 그 정도로 움직여?
네. 움직입니다
땀 꽤 흘려? 주룩주룩
흘리네요. 극장공연이라든가 특히
신경쓰지 않고 춤추기 때문에
땀의 양이 보통이 아닙니다
땀의 양은 물론이지만 특히 격렬한
곡이 많아서
지금까지 머리 꾸미개
한 적 있는 사람?
※SKE48 전원
히다카 상, 그러니까 연습도 상당히
하드하죠?
'나고야가 최고'라고 할 정도로
연습량이 장난 아니에요
연습량이 장난아니라서. 우선 아침9시
정도에 들어가 트레이닝으로 달립니다
대단해
달려요. 투수가
투수는 달리지 않으면 안 되고
※투수?
투수는 체력이 필요해요. 다 던지지
않으면 안 되고
야구 이야기 시작됐구나
네. 야구의 이야기
드래곤즈(나고야 야구팀)의 이야기는
하지 말아주세요
SKE의 이야기를 해 주세요
당신이 여기서 매번 야구팀 이야기를
하니까 나도 '게레로' 이름 외워버렸어
NMB는 SKE와 비교해 퍼포먼스는
어떻습니까?
NMB도 대체로 격렬하니까 따라잡을 수
있지만 벌써 던지고 있는
※던지고 있다?
던지고 있다는 건 무슨 말?
와주신 분들을 향해 던지는 것이
많이 있습니다
과연 객석에 물건을 던진다고 하는
NMB의 공연이라는 것은?
뭔가를 포켓에서 꺼내자
뭔가를 객석에 던졌다
잘 봐보면
포켓에서 장미를 꺼내 객석에
던지고 있었다
이건 손님들이 기뻐해
또한 '도가와 발레리나'의 곡 중에서는..
뜻밖에도, 객석에 맴버가 의상을 던져넣었다
엄청나게 기뻐하잖아. 이거
대단해
팬에게 의상을 선물하는 호화로운
연출
그렇게 생각했더니
곡이 끝나자, 극장 지배인인 카네코 상이
스테이지에 등장
그리고
의상 아까 던졌습니다. 의상 이거
회수하기 때문에
정직하게 내어 주세요
최저
'정직하게' 라고 하는 건 뭐야
가지고 가겠지. 너희들이라면 어차피
(이런 의심?)
의심받고 있잖아
역시, NMB48는 그 부분 좀 엄합니다.
경비적으로
엄하다는 건 '경비(비용)'이
엄하다는 거네
의상도 물론이고 그 장미 하나도
줄 수 없는
장미도 회수해?
장미도 회수하고 있습니다
장미 정도는 되잖아
'조화(가짜)'지만 던지고 그것을
가지고 가면 안 되기 때문에
(대신에) 맴버 직필의 메시지 카드를
건네줍니다
저거 원래 AKB에서도 하고 있던 것인데
'오사가라 공연' 입니다
그 공연에서 장미를 던지고 있는데
AKB는 1시간 전에 생화를 사와 주시고
'조화'가 아니고?
조화가 아니고 생화를 사와 주셔서
그것을 물론 선물합니다
생화를 선물
(AKB48는) 생화를 선물.
(NMB48은) 조화를 회수
그건 안돼. 그건
메시지카드 받는다면 기쁘지 않습니까?
기쁘지만 건네준 물건을 회수하면
안 된다는 건
기분적으로 좀..
매회, 생화 쪽이 끌려
돈이 (들고) 있어. (스탭쪽에서는) 끌리지 않아. 전혀
이어서는
STU의 센터에의 부끄러운 밀고
이어서는 STU48의 매니저 H상으로부터
도착한 정보 봐 보죠
타키노 유미코는 하이힐을 신고
있을 때만 안짱다리
맴버는 고개 끄덕이고 있네요
왜?
하이힐을 준비했기 때문에 잠시
신어주세요
싫어
세토우치에서 자란 순박한 미소녀,
STU의 센터 타키노의
하이힐 안짱다리 걸음을 검증
그러자, 설마의 결말이
우선, 보통으로 일단 걸어주세요
예쁘네요. 좋네. 똑바로
아, 좋아
아, 좋네요
스타일 좋아
이제 돌아와!
이어서, 약간 높은 힐을 신어보자,
이거 신어주시고
벌써 수상해
그럼, 걸어주세요
좋아, 좋아. 모델 같아
좋아 좋아 좋아 좋아
그럼 부탁합니다
힘내
거짓말
거짓이겠지
거짓이겠지. 이거. 정말?
정말로?
지나치지 않아? 그거
※지나친 것 같은 의혹
작정한 대로 하고 있어
한번 더 걸어 와
빠르게 걸어봤으면
타키노 상. STU 지금부터 뭔가를
남기지 않으면 안 된다고 생각하는데
그 부분 확실히. 지금부터도 방송에서
열심히 하지 않으면 안 된다는 것으로서
들어볼까
약간 과장해서 걸었습니까?
- 네
- 고맙습니다
※지나치게 열심이었어
멋져
떳떳이 여긴 박수였네요
다음은 NMB의 진짜 밀고
NMB48의 매니저 T상으로부터
도착한 정보입니다
시부야 나기사가 토크력 향상을 위해
그룹의 화제곡보다도
개그맨의 라디오만 듣고 있다는
것입니다
그만해. 그거
아이돌이죠?
방송 마칠 때, 개그에 대한 지적을
끈질기게 물어봐서
아이돌과 일하고 있는 느낌이
들지 않는다
우라마와시(게스트석의 사람들끼리 방송분위기
올리는 것)는 누구야? 라는 걸
맴버에게 이야기하고 있는 것을 듣고
아이돌로서 어떤가 생각하고 있다
그 외에도 많은 정보가 도착해 있습니다
'우라마와시(개그기술의 하나)'라는 단어
써서는 안 되요. 아이돌이
우라마와시
'우라마와시'라는 건 MC이외에
다른 출연자들이 여러 활약을 하는
음지의 MC. 우라마와시
- 처음으로 들었어
- 처음으로 들었죠?
MC와 우라마와시를 만든다는 건 상당해.
그러니까 NMB라는 그룹은 토크에 대해서
힘이 들어가 있다는 말입니까?
"죠, 여긴 재밌었어" 라든가
댄스의 선생님이 말하니까
설득력 있는가 없는가 잘 모르겠어요
아이돌을 목표로 하고 NMB에
들어왔을 때 말야,
선배로부터 '웃겨야 해' 라는 말을
듣고 어떤 기분이 돼?
보통으로 간사이 뿐만 아니고
관동이라든가 지방으로부터 온 맴버도
오사카벤이 되어서 꽤 간사이 애처럼
되어 있습니다
카시와기 상 NMB에 있었죠?
두 명은 NMB에 있었던 적이 있어요
어땠어요? 거기에 한 번 가보고
꽤 지옥
어떻게 지옥이었어?
처음으로 NMB가 되어 나온 콘서트에서
30분 신희극(개그 꽁트) 했어요
※아이돌인데
30분이라는 건 보통의 신희극과
같은 시간분량의 신희극
CD의 특전영상이 신희극이라든가라서
그래?
CD의 특전영상이 신희극이야?
특전영상이 신희극입니다
이리야마 상이라든가가 그거 말한다면
최악이지 않아?
NMB48에 들어갈래?라고 듣는다면
그만둡니다
하마짱
- 하마짱은 THE W에 나갔죠?
- 나갔습니다
그 때도 전력으로 해서 웃음을
받았습니다만
하마짱, 좀 해줘. 개의 것
작년 말에 방송된 여자게닌 넘버원
결정전
THE W에 출연했을 때의
하마의 '개' 네타가 이쪽
이 '개' 네타를 이번 회에서는
이건 사야네가 해주시고...
잠깐만. 이제 됐어~
놀랍게도, 야마모토 사야카와 하마가
개그 스페셜 콜라보
대체 어떻게 돼?
요령 있습니까? 하마짱
요령은 말이죠, 어쨌든 머리에서
아무 것도 생각하지 않고
어쨌든 몸을 맡깁시다
뭔가..맥박이...맥박이 올라갔어
갑니다!
손
※훌륭!
좋아
좋지 않습니까?
이거 가끔 맴버가 합니다만
이렇게 내리는 단계에서 한번 더
쿡쿡 찌르는 건 처음이네요
새로운 패턴 해줬어
마지막 폭로는 이쪽
실은 이번 회의 AKBINGO는
기념적인 회라는 것인데
이 방송에 있어서 실은 기념해야 할
날이네요
그거 아시는 분 계십니까?
몰라요
실은 말이죠, AKBINGO의 전신 방송이
2008년 1월24일에 시작되고 나서
무려, 오늘 1월23일로 딱 10년,
즉, 10주년입니다
축 10주년!
10년 계속되고 있어. 그러니까
AKB 1시59분
거슬러 올라가길 10년 전. AKBINGO의
전신 방송, 'AKB 1시59분'이 스타트
그리고 이번 회로 10주년을 맞이했습니다
카시와기 상. 가장 처음부터였죠?
첫 회 방송도 나왔네요
10년 계속 나오고 있어
이후, 초 드문 영상
카시와기가 방송에서 처음으로
입을 열었던 순간이라는 것은?
AKB48 최신앨범, '우리들은 그 날의
새벽을 알고 있다'가 1월24일에 발매
코지마 하루나, 와타나베 마유의
졸업싱글을 포함하는
주옥같은 앨범이 되어 있습니다
그리고 1월31일 드디어 STU48의
데뷔 싱글
'쿠라야미'가 발매
세토우치의 경치를 보여주는
매력적인 곡
꼭 체크해 주세요
오늘 밤은 U-17 선발에 의한 '법정속도와
우월감'을 라이브버젼으로 보내드립니다
국내 48그룹의 차기 에이스후보가
집결
이 안에서 미래의 와타나베 마유,
마츠이 쥬리나, 야마모토 사야카를 찾아내세요
지금으로부터 10년 전, 방송 내에서
카시와기가 처음으로 입을 열었던 씬이 이쪽
목표로 하는 탤런트는
이것에 대해서 카시와기 '키티 짱'
바보구나. 너
탤런트, 탤런트입니다
상당히 차이가 있어 보이지 않습니까?
그렇네요. 초회에 나왔던 맴버가 이번 회에
이렇게 있는데 혼자라는 데 깜짝놀랐고
그런가. 다른 맴버는 나오지 않았을까.
초회부터
AKB계의 카즈(아직도 현역으로 뛰고 있는
50대 축구스타)같은 부분 있네요
앞으로도 킹 유키링(앞에서 말한 축구선수의
애칭이 킹 카즈)으로서 열심히 하겠습니다
뭐야. 킹 유키링이라는 건
이후, 다음 주의 기획을 살짝 공개
다음 주, AKB는 정말로 바쁜 걸까?
6인의 맴버에게 카메라를 건네
하루동안 몽땅 촬영
거기에는 우리가 몰랐던 새로운 모습이